2020年8月4号  星期二 天气阴
1：今天7.40才起的床，起迟了，今天还是我值日，整个人心态崩了。来教室已经7.55了，算是迟到了
2：早上第一节依旧开始我的背诵模式，还是有好多单词不会读，上百度找了度娘，
3：第二节老师讲的是maven，本来是很困的，但是经过我的挣扎还是挣扎了一节课，困的要命啊。。。。
4：第三节又开始了我的抄面试题模式
5：下午第一节讲了ssm项目的单表查询，今天算是怎么搞那个ssm项目了，讲了展示跟添加
6：第二节课继续把修改跟查询讲完
7：第三节课开始我的敲代码模式，先整理了一下我的电脑，电脑装了一个流氓软件，幸好我有火绒杀毒，全部消灭掉，某360，某毒霸都是垃圾
一边杀毒一边敲代码，先把讲师今天讲的单表查询敲会
8：第四节课，继续完善我的项目，顺便把我朋友解决了一下Git上传失败的问题，其实很简单，就是把他的地址写错了
9：自习课第一节开始，继续抄我的面试题，还没下课就敲完了，干点啥好呢，还是整理一下电脑吧，电脑里面的文件很乱
10：第二节课 我今天竟然忘记了还是老师布置的ssm项目，赶紧火速打开我的eclipse，跟我的小海豚，建表。。。。。。
11：第三节课  emmm。。。。报错很烦，找啊找，终于完事了，看了下时间已经8.50了，马上放学了，打算听歌，放松一下
今天总结的：没啥说的就是估计要给自己安排个作息表了，每天晚上睡不着，早上起不来。。。